Json-server (немесе басқа API, backend-та) 2 кесте болу керек. Демек ONE-MANY қатынас болу керек.
Категория(немесе соған ұқсас кесте(мысалы жанр немесе басқа)) мәліметтерін ең азы ҚҰРУ және ӨШІРУ функционалын жасау керек.
Ал тауарлар(немесе соған ұқсас кесте(мысалы кинолар, өлеңдер, кітаптар)) мәліметтерін ҚҰРУ,
КӨРСЕТУ(тізімді және жеке), ӨШІРУ және ӨЗГЕРТУ функционалын жасау керек.
Мысалы тауар(немесе басқа) қосқанда категорияны(немесе басқа) таңдай алатындай болу керек.
Және тауарларды категория бойынша көруге болатындай жасау керек. Тауар өзгерткенде категорияны ауыстыра алатындай жасау керек.
Дизайн керемет болмаса да структурасы түсінікті болу керек
(bootstrap немесе өзі стиль қосып мәліметтерді более менее дұрыс көрсету керек).
Әр группада бір балл бар (мына группада балл = 71). Сол баллдан үлкен балл алған 2 студент бірге бола алмайды
(мысалы 2 баланың балы берілген балдан аз болса екеуі біріге алады, тек екеуінде жоғары болса ғана бірге бола алмайды).